# MyBookShopApp
Описание проекта
MyBookShopApp - это учебный проект на Spring Boot, с использованием Thymeleaf и других технологий. Представляет собой книжный интернет-магазин.

Добавленные фичи:

Урок 4 задание 1:
Добавлены классы контроллеров для обработки перехода между всеми основными разделами магазина.

Урок 4 задание 2:
Выполнена локализация пользовательского интерфейса - реализована возможность смены языка с помощью инструментов Thymeleaf и класса конфигурации LocaleChangeConfig, который является бином интерфейса LocaleResolver. Обработка пользовательского действия выполняется на JavaScript и помещена в шаблон Thymeleaf.

Урок 5 задание 1:
Замена JDBC на JPA в AuthorService и BookService.

Урок 5 задание 3:
Подключена Liquibase для управления миграциями схем базы данных.

Урок 6:
Создана документация REST API для сущности Book. 
Реализован поиск по сайту и постраничный вывод результатов поиска.

Урок 6 задание 1:
Подключен механизм постраничного вывода книг в разделах "Новинки" и "Популярное" на главной странице.

Урок 6 задание 2.1:
Реализован функционал раздела "Новинки": 
- вывод списка книг, отсортированных по дате публикации
- возможность фильтрации списка по диапазону дат
- постраничный вывод контента

Урок 6 задание 2.2:
Реализован функционал раздела "Популярное", расчет популярности книги по формуле и постраничный вывод контента.

Урок 6 задание 2.3:
Реализован функционал сортировки книг по тегам, с учетом количества книг по каждому тегу, постраничный вывод контента.

Урок 6 задание 2.4:
Реализована необходимая логика и структура для работы раздела «Жанры», включая вывод списка книг, сформированный по выбранному пользователем жанру. 

Урок 6 задание 3:
Реаплизована страница автора, постраничный вывод книг в слайдере, и постраничный вывод полного списка книг по автору в отдельном окне.

7.1 Реализован механизм загрузки файла на сервер, обложка книги.

7.2 Реализован механизм скачивания книг с сервера, в разных форматах.

7.3 Реализован механизм обработки ошибок, создан GlobalExceptionHandlerController

7.4 Реализована возможность добавления книг в корзину и удаления, посредством добавления в cookies.

7.6.1 Реализована возможность добавления книг в "Отложенные", и удаления оттуда, с помощью cookies.

7.6.2 Реализован механизм добавления оценки книги и расчета рейтинга по книге, добавлена новая сущность в базу данных.

7.6.3 Реализован механизм добавления отзыва на книгу, возможность ставить отзыву лайки и дизлайки.

8.3 Подключена аутентификация через Spring Security Configuration.

8.5 Аутентификация переделана на JWT токены.

8.6 Добавлена возможность авторизации через OAuth.

8.7.1 Реализована обработка security-исключения истечения срока действия токена ExpiredJwtException.

8.7.2. Реализован механизм blacklist для невалидных JWT-токенов.

8.7.3. Доработана OAuth-авторизация через Facebook, реализована подгрузка данных пользователя из Facebook.

9.2 Написаны Unit-тесты для класса BookStoreUserRegister.

9.3 Написаны Integration-тесты для MainPageController с использованием MockMvc.

9.4 Написаны тесты для MainPage с помощью Selenium.

9.5 Написаны тесты уровня данных для классов BookRepository и BookstoreUserRepository.



Скрипт для запуска приложения:

для run.cmd (win)

`@echo build maven project`

`call mvnw clean -Dmaven.test.skip package`

`@echo run project`

`call java -jar target/MyBookShopApp-0.0.1-SNAPSHOT.jar`

